Esto que os voy a contar no es solo la
historia de una niña adoptada, porque es
que ni siquiera sabemos si era una niña
o no. Es la historia de alguien que para
algunos es víctima y para otros verdugo,
además también de una verdadera
impostora. Esta historia comienza en el
año 2010 cuando Michael Barnet y su
esposa Christine, un matrimonio de
Indiana, adoptaron a una niña ucraniana
llamada Natalia Grace. Según los
documentos, Natalia tendría para ese
momento 6 años. Y digo según los
documentos, porque al menos eso es lo
que ponía en el papeleo, pero lo que al
inicio parecía ser un sueño cumplido
para la familia Barnet, pronto comenzó a
convertirse en una auténtica pesadilla.
Y Natalia
dijo, "Ya tengo el
periodo y te lo he ocultado porque no
quiero que lo
sepas." Le pregunté, "¿Y cómo lo haces,
Natalia?
Natalia dijo que se lo
come. Dijo que cuando va al baño y ve
algo, se limpia las piernas con las
manos, se las lame y se traga todo eso.
Siempre hace lo mismo para que nadie se
dé
cuenta. Lo que pasa es que luego, según
comentan los Barnet, ¿vale?, que luego
ella lo niega, lo va a negar. Empezaron
a vivir con esta niña una serie de
comportamientos bastante perturbadores.
Cuando hablamos de comportamientos
perturbadores, hablamos de que la niña
colocaba una especie de trampas con
objetos afilados por la casa para
intentar hacerle daño al resto de
familiares. Aseguran que Natalia incluso
intentó en alguna ocasión empujar a la
madre adoptiva contra una cerca
eléctrica. Ah.